Vous êtes tous les mêmes !
Vous n'avez aucune vision d'ensemble.
Je vais détruire ce monde
et les fondements de cette société !
Vous, les héros, vous ne voyez
pas plus loin que l'injustice
qui se déroule sous vos yeux !
Ne vous mettez pas
en travers de mon chemin !
À chaque coup,
tu te décomposes et te reconstruis.
À 100 % de ma vitesse,
je trouverai la faille !
Je ne te laisserai pas te régénérer !
Si je ne sauve pas
la fille en détresse sous mes yeux...
comment pourrais-je devenir
un super-héros...
qui sauve tout le monde ?
C'est long.
Rassure-moi...
Tu ne peux pas perdre,
Kai ?\i0}
Je te suis depuis toujours.
Pour sauver la dignité du clan,
tu as fait des efforts surhumains
depuis que tu es gamin.
Si jamais Kai doit perdre,
je dois au moins
sauver les balles et le sérum.
Pour le clan.
Pour toi, Kai !
Tu es Kurono.
Je sais comment fonctionne ton Alter.
- Tu vas bouger.
- Police !
Ne résiste pas !
Sun Eater !
Je vous trouve enfin !
Lemillion va bien ?
Ça va aller.
Et de l'autre côté ?
Deku est...
Eri, tu...
L'Alter d'Eri
est de plus en plus puissant.
Tu t'es battu car on nous a traités
de saletés de vilains ?
Un yakuza ne doit pas
s'en prendre aux civils.
C'est contraire
à notre code de conduite...
Mais pour avoir voulu
défendre notre honneur,
je te remercie, Kai.
Arts martiaux de Gun Head !
Uravity,
ton rapport.
Night Eye est à couvert.
J'ai demandé l'évacuation des civils.
Deku a neutralisé Chisaki,
mais quelque chose cloche !
Stop !
Arrête-toi ou il mourra !
Chacun de tes actes entraîne la mort...
Non !
... de quelqu'un.
Tu es maudite.
Stop !
Par pitié !
Pardon,
Izuku...
Arrête-toi !
C'est terminé.
J'espère...
On a beaucoup de blessés !
Appelez vite des ambulances !
Vérifiez s'il y a d'autres victimes.
L'Alliance est peut-être ici.
- Fouillez le périmètre.
- Bien.
Elle a de la fièvre
depuis qu'elle est inconsciente.
On va l'emmener à l'hôpital.
- Et toi aussi.
- Bien.
Son pouls faiblit.
Vite !
Night Eye !
Night Eye...
Je voulais vous dire...
Izuku...
Un avenir différent de ma vision.
J'ignore comment ça s'est produit.
Toujours est-il
qu'il est parvenu à exaucer mon souhait.
Izuku...
Tu as réussi à changer le destin...
All Might a promis de vivre !
Il n'ose pas vous rencontrer !
Mais vous allez vous revoir, d'accord ?
Alors accrochez-vous !
On est pressés, recule.
Izuku.
Vu le nombre de blessés,
on ne peut pas vraiment fanfaronner.
Mais...
merci.
C'est ainsi que prit fin la bataille
pour sauver une jeune fille.
11 membres des Huit préceptes
sont transférés.
Tous blessés.
On les emmène à l'hôpital
pour vilains de Takodana.
On a pris leurs effets.
Il y a les munitions anti-Alter
et des capsules absentes du rapport.
Qu'est-ce que...
Le but du shogi,
c'est de prendre le roi, en gros ?
C'est plus compliqué.
Les voilà, vous aviez raison.
Cette autoroute est le meilleur trajet
pour rejoindre l'hôpital pour vilains
le plus proche.
Merci du tuyau.
Tu es douée, Himiko, ça me la coupe.
C'est Jin qui m'a dit d'appeler.
Bats-toi !
Moi,
j'étais absorbée par Izuku.
Fuis, voyons !
Désolée de te demander un coup de main.
Je n'aurais pas pu t'en donner deux.
On n'a pas réussi à capturer la fille,
mais le produit fini doit être avec lui.
Il y a de grandes chances,
vu le manège de la police.
Et même si vous ne trouvez rien...
Tuez-le !
... vous voudrez sûrement le saluer.
Mais...
c'est Tomura Shigaraki, de l'Alliance !
Hé ! Roule droit, le lézard !
Tu me rends malade !
J'ai un nom, c'est "Spinner" !
C'est bon, ta gueule !
Je ne sais pas
si Stain voulait d'une société
où on s'en prendrait à la police.
J'ai un doute, là...
C'est un mal nécessaire, Spinner.
Continue de conduire.
Allez.
Qui c'est, lui ?
L'Alliance des vilains.
Toujours à semer la pagaille.
Forcément, il fallait qu'il y ait un héros.
C'est pénible.
Ralentis, Spinner !
Comme tu veux !
Tu désagrèges
ce que tu touches des 5 doigts.
Difficile avec du sable !
J'ai trouvé ma kryptonite.
Il est connu.
Tomura détourne l'attention.
Ce n'est qu'une diversion.
Hop !
Une voiture de police qui vole.
Garanti sans trucage.
Ça va ?
Et voilà.
Les héros privilégient le sauvetage.
Depuis quelque temps,
on retrouve des corps carbonisés
un peu partout.
Je deviens connu ?
Quel honneur.
As-tu pensé aux familles des victimes ?
Aïe, c'est brûlant.
Ça ne brûle pas, le sable ?
Il mourra quand même. Apparemment,
seul le haut de son corps se transforme.
Admirez le nouvel empereur.
T'es venu me tuer ?
Non.
J'ai réfléchi à ce qui te ferait mal.
Je te déteste.
Avec tes grands airs.
Pareil.
Y a deux boîtes.
Laquelle contient le produit fini ?
Au fond, on s'en fout...
Rends-moi ça.
Je vais te dire, Overhaul.
Si tu veux effacer les Alters des autres,
tu ne devrais pas trop compter
sur le tien.
Si on n'ampute pas,
tout ton corps se désagrégera.
C'est mieux.
Tu es désormais Captain Sans-Alter.
Tout ton travail et tes efforts,
c'est moi qui en profiterai !
Tu devras me regarder, sans même
pouvoir t'en mordre les doigts !
Allez, bonne continuation !
Filons avant l'arrivée des renforts !
Notre ère est venue.
Plus de la moitié des héros et policiers
étaient incapables de bouger
à cause de l'Alter de Rikiya Katsukame.
Les autres ont été rejoints
par les héros locaux
pour évaluer les dégâts.
Quatre maisons détruites
par le pouvoir de Kai Chisaki.
Heureusement,
il n'y a que 3 blessés légers.
Juste quelques égratignures.
Les quartiers résidentiels
sont déserts, en semaine.
C'est un miracle.
Vous savez quoi ?
C'est en partie grâce à Deku.
Comment ?
J'étais à bout, mais je l'ai vu.
Il a propulsé Chisaki dans les airs.
Puis il l'a envoyé
s'écraser près du trou.
Il a tout fait pour limiter les dégâts.
C'est pas facile, face à un géant !
Pendant ce temps,
les blessés au combat
étaient au CHU de Moyori.
On t'a fait des examens approfondis.
À part ton bras, rien à signaler.
Merci infiniment.
Mais comment as-tu fait pour ton bras ?
Comment vont les autres ?
Je viens de les voir.
Monsieur !
Vous n'avez rien ?
J'ai gagné 10 points de suture.
Suis-moi.
Désolé de ne pas avoir été là
au moment crucial.
Mais non.
Dites-moi comment vont les autres.
Eijiro
a des contusions sur tout le corps,
mais il survivra.
Tamaki a le crâne fêlé
au niveau du visage,
mais il n'aura aucune séquelle.
Fat Gum a plusieurs fractures,
mais il a l'air en forme.
Lock Lock aussi
s'en sort bien,
le couteau n'a touché aucun organe.
C'est moins grave qu'on pensait.
Tant mieux.
Et Eri, alors ?
Sa fièvre ne diminue pas, elle dort.
Elle est en quarantaine.
En quarantaine ?
La pauvre.
On ne peut pas la voir ?
La décision sera prise
après avoir recueilli ton témoignage.
Elle ne contrôle pas
son pouvoir de rembobiner les gens.
Je suis le seul capable de l'arrêter
s'il venait à s'activer à nouveau.
Tu as survécu à son contact
en détruisant ton corps en continu,
c'est ça ?
Oui.
Ce n'est pas
à la portée de tout le monde.
Quand bien même,
si son pouvoir
venait à prendre le dessus...
C'est vrai.
Si vous n'étiez pas intervenu,
qui sait ce que...
Si son pouvoir n'affecte
que les êtres vivants et pas les objets,
il sera délicat
de lui apprendre à le maîtriser.
La solution la plus rationnelle
est d'éviter tout contact,
physique ou non.
C'est mieux pour elle.
En gros,
on ne peut pas compter sur son Alter.
Pardon ?
Il faut l'accepter.
D'ailleurs,
il vient tout juste d'arriver.
All Might ?
Recovery Girl ?
Pourquoi ?
Je l'ai appelé.
C'était...
- Sir ne jure que par lui...
- Tiens.
On a fait tout ce qu'on pouvait,
mais honnêtement,
j'ignore comment il respire encore.
Dans son état,
je ne peux plus rien pour lui.
Je suis au regret
de vous annoncer
qu'il ne passera pas la nuit.
Night Eye...
All Might...
Tu me rends visite
avant que je rende l'âme ?
Je ne sais pas quoi te dire.
J'ai été ignoble envers toi.
Night Eye !
Tenez bon, il faut vivre !
Tu n'as pas
à te sentir coupable.
Je ne t'en veux pas le moins du monde.
Je souhaitais simplement
que tu puisses vivre heureux...
Mais si tu as décidé de lutter...
Toi aussi, bats-toi.
Laisse-moi une chance de me racheter.
Ce n'est pas la peine...
Je voulais changer
l'avenir où tu te faisais tuer...
Je n'ai pas arrêté
de chercher un moyen...
Tout ce temps...
Je n'ai rien trouvé...
Mais Izuku
vient de me montrer la voie...
Peut-être
est-ce une forme d'énergie cosmique...
Izuku n'est sûrement pas le seul
à avoir souhaité
un avenir imprédictible,
qui n'est pas écrit...
Tout le monde là-bas
a transmis son énergie
dans ce dénouement que nous désirions...
Je pense que cette énergie
s'est concentrée en Izuku
pour l'aider à accomplir l'impossible.
L'avenir n'est pas écrit.
Grâce à toi, je le sais à présent.
C'est tout ce que je voulais savoir...
Mon seul regret est...
Sir !
Mirio...
S'il vous plaît !
Vous devez vivre !
Vous n'avez pas le droit de mourir !
Mirio...
Je t'en ai fait voir
de toutes les couleurs.
J'aurais dû prendre soin de...
C'est vous
qui m'avez appris
à devenir plus fort !
Si je suis en vie,
c'est grâce à votre enseignement !
J'ai encore
beaucoup à apprendre de vous !
Mirio...
Ne m'en veux pas...
Au début, je ne voyais en toi
qu'un réceptacle idéal
pour le One for All.
Mais tu m'as admiré...
Tu as cru en moi,
et au fil du temps,
tu es devenu ma fierté.
Mirio...
Tu es...
Tout ira bien, tu es...
le plus grand de tous les héros.
Cet avenir-là,
il ne faut surtout pas le changer.
Alors...
garde le sourire.
Souriez...
Un monde sans entrain ni humour...
ne peut avoir un avenir...
radieux...
À suivre !
Le combat contre les Huit préceptes
est terminé.
Nous sommes parvenus à changer l'avenir.
Mais tout n'est pas fini.
Tandis que nous pleurons
la perte de Sir Night Eye,
l'Alliance des super-vilains
passe à l'étape supérieure.
Prochain épisode :
"Un Feu qui couve".
Le calme avant la tempête...
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
SNATCH
LE HÉROS DU SABLE